就是大屠杀
快逃
只有你能阻止佐藤
不是吧！
这个靠里边的男人
他能看到从旁经过的IBM
你是中野攻对吧
别让他跑了
完蛋了 完蛋了 完蛋了
碾过去
你要是不愿意的话 就换我来
佐藤不在那个方向
那么 那是谁
漠不关心的人们
(在网上公布犯罪预告的佐藤)
马上就要开始了
准备迎接冲击吧
以上便是名为佐藤的男子上传到网上的犯罪预告
佐藤在预告中宣称 会在十天后周三的午后3时
袭击格兰特制药的本部大楼
警方以及各相关部门表示
会动用全部力量加强警备
另外 据警视厅公布的消息
该视频上传时 使用了俄罗斯以及中国的服务器
确定上传人位置的工作 进展得非常艰难
再者 警视厅表示
会将前些日子从研究所逃脱
而且传言已经逃至国外的
永井圭和佐藤的关联也纳入调查范围
并会持续追查他的下落
以上便是午间新闻的全部内容
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
慢着 我们再谈谈
抱歉 让您费心了
给我闭嘴
我想尿尿
你好烦啊
永井圭
慢着 住手
活该
瞧你都干了啥
真是的 不仅无视命令
而且还啰嗦
还容易热血上脑
闭嘴
是你闭嘴才对
真是的
要是能像佐藤先生那样操控该多好
话说 这很不妙啊
这人是谁啊
这家伙
我是…
中野… 中野攻
你是永井圭对吧
新闻上说你把研究人员推下楼了
但你那实际上是在救他
你和佐藤闹翻了吧
你见识过佐藤先生的真面目了吗
没错
我是从佐藤和政府的手中逃出来的
我没有其他指望了
帮我一把
我要阻止那家伙
那家伙不能放任不管
好吧
在这也不太方便
我们再往里面走点吧
我给你带路
好
饿死我了
我说 你有没有吃的
待会我给你拿过来
这是您要的东西
总是麻烦您真不好意思 让您那么为难
没事
这点东西 算不上为难
怎么样
很不错
有这么多就足够了
我当真能连车一块收下？
是的
因为是以不存在的公司的名义置办的这些东西
所以不会留下任何痕迹
另外 那栋楼我也已经安排妥了
今天就能入住
真是太感谢了 事事都得您相助
我这边也给您准备了一些赠品
我真能收吗 这么多
毕竟同伴变多了嘛
就连我们 都绝不会找政府干架
猫泽先生
这不是干架
这是战争
真是的
这个还挺难的啊
哎呀 圭
你又要出门？
啊… 嗯
出去散会步
真慢啊
那还真是对不住了
多费了点时间
这个地方很安静 很不错对吧
原来也没有冲多远啊
电视上还说你可能已经到国外去了
嗯
连东京湾都没有出
你现在是怎么生活的
现在在一个叫山中的人的家里寄宿
这里是我好不容易才得到的「安全区」
这孩子是谁
啊 糟了
您好
孙子 我孙子
婆婆 你这说得也太假了
哦 东京的那个…
对啊
那个蠢儿子
常年不回家
却突然让他一个人回来
真是辛苦死我了
嘴上这么说 其实你心里是很高兴的吧
小伙 别再去警察局做客了
当时你奶奶可担心了
我尽力而为
她孙子是个什么样的人啊…
…这事先姑且不论
仅仅是到了乡下
就没有一个人认出我是谁
明明现在报道得那么凶
你有在听吗
嗯…嗯
在听 在听
中野 你真打算和佐藤先生交手吗
嗯？
为什么这么问
虽然你在被政府追捕
但没有像我这样被媒体报道吧
你平静地生活下去的方法应该比我多
即便如此 你也要那么做吗
做 做了再说
这样啊
我无法理解
什么
是疣天狗茸
※疣天狗茸 : 一种毒蘑菇 , 形状和天狗蕈相似 , 但比天狗蕈稍大
这附近很容易采摘到
虽然是毒蘑菇 但味道很好
一般吃后20分钟左右 就会出现中毒症状
腹痛 呕吐 幻觉 痉挛 精神错乱
最后会失去意识
即便是不死之身 也有办法让其无法行动
这里是我好不容易得到的安全区
不能放任不管的不是佐藤
而是已经知道了我的藏身之所的你 中野
这家伙真乱来
啊 那边是
这家伙
想让自己「重置」
永井 等等 我们再谈谈
第二方案 脑震荡
轻则持续几秒 重则持续几小时
总之能让他失去意识
都说等等了
这次攻击他的下颚
该死
尽想着让我无法行动
那个是怎么做来着
中学的时候很流行的…
「失神游戏」吗
这家伙
好疼…
第三方案
窒息
1 2 3 4 5…
窒息死亡有几个阶段
数十秒内几乎没有任何症状
30秒至1分内会出现急性呼吸困难
1分至3分内会发生痉挛
丧失意识 昏迷
155 156…
没错 重点就是完全死亡之前要花费一段时间
那么 今天起这里就是我们的新家了
好疼…
复活了？
这…这里是？
这是别人非法抛弃的卡车
蠢货 放我出去
这样对你 已经算是好的了
我还有能让你一生无法动弹的办法没用呢
如果你不想我报警的话 就快放我出去…
咦…咦
你的手机我拿走了
永井 你真的打算什么都不做吗
佐藤会杀死很多人
那你干嘛要待在日本
啥
每时每刻 世界上都有人因战争或贫困而无辜死亡
你为什么不去救他们
就是这样
不管其他人在日本的某处遇到什么事
那都与我毫无关系
那你为什么要救那名研究员
我也一直在思考这个问题
并且 我得出了一个答案
区别在于有无利用价值
他是能够理解亚人的人
而且他属于政府 这一点对我们很有利
所以花一两条命救他是值得的
还有问题吗
蠢货 放我出去
那拜拜咯
你闹也没用
就算是黑色幽灵 也没法轻易破坏这个车厢
角落那有个小洞 上厕所就在那解决吧
啊 对了
我会给你带些杂志之类的过来
毕竟在空无一物的空间内
人类的精神只能支撑72小时
可恶！
可恶 可恶 可恶
那家伙是怎么回事
那家伙到底有什么毛病！
都说了 我已经说过很多遍了
我公司从未对亚人进行过人体试验
那个网站您已经看了吧
就是自称亚人的男子 佐藤的犯罪预告
他在里面说格兰特制药参与了亚人的人体实验
那个…纯属子虚乌有
永井圭将研究员从楼上推下
并使其受重伤的事您又如何解释
没错 一定是因为他遭受过非人待遇才这么做的吧
不是所有事实都证明了人体实验确实存在吗？
请您回答
永井圭被运至研究所时 情绪就已经很不稳定了
那是受媒体以及被媒体煽动的没有同情心的人…
可恶 媒体已经炸锅了
你打算怎么收场 户崎
确实 媒体很棘手
不过日本媒体的报道早已没有观看的价值
除了少部分人 一般市民早就明白这点了
就是那少部分人很烦人啊
那群把无聊的消息当真的蠢货们
就算如此 这也不是我们眼下该讨论的问题
那我们该讨论什么
当务之急是制定对付帽子的方案
你凭什么在这发号施令
你不但让帽子侵入了研究所
还放跑了样本
没错 你知道这给我们带来了多大损失吗
为什么你还没被炒鱿鱼
真能叫唤
一群光发牢骚不做事的蠢狗
打扰了
抱歉我来迟了
因为身分核实耽搁了不少时间
曾我部？
你怎么会在这里
当着照顾过我的前辈的面 这话很难讲出口…
是大臣叫我来的
让我来做你的接替人候补
真不枉我以前给前辈当手下
这才对嘛
今后我将会监视前辈的工作
并逐一向上级汇报
一旦上面判断前辈有问题…
就让你我互换位置吗
不 你大概会下地狱吧
曾我部 我给你一个忠告
跨出这一步 可就没法回头咯
你还有闲心摆前辈的架子吗
格兰特制药的警备必然是交给警察
我们亚人管理委员会将以顾问的形式参与
留给我们的时间已经不多了
在那之前 您能挤出对付IBM的办法吗
挤一个出来给我看看吧 户崎前辈
你差不多该老实交代了吧 IBM的情报
大叔 我想抽烟
这里不是有烟吗
那种烂货是人抽的吗
还装什么高雅
对外界来说你已经是个死人了
那我和亚人还挺像的呢
你为什么不说
你在那些研究员面前不是挺能说的吗
这你都不知道吗
除了FK以外 其他的都不叫烟
你这秃子
女王大人回宫了啊
户崎先生 这家伙其实一无所知吧
我严刑逼供了这么久他还是什么都不说
再说了 他提供的都是些不靠谱的情报对吧
给他看看 下村
是
这是那名死掉的保镖的东西
他不是个普通的护卫
国防部？
小仓郁也并不是以生物物理学家的身分
被那个国家接收的
先不论这个男人的话是否有理论和依据支持
不过他的言论碰巧都是正确的
而且这让他在某一领域大有建树
那就是IBM对策
他的情报能派上用场
真是不拘一格啊
不愧是崇尚成果的国家
还要再来一根吗
至少给我留两根
那可是关乎烟民生死的问题
等…等等
说笑说笑
你终于想说了吗
是三根才对
不然没法弹灰了
你这人怎么回事
对痛觉不敏感吗
还是说你以为自己是亚人了
身体上的小痛 我能忍得住
户崎先生 这家伙不会开口的
为什么
因为他疯了
没错 眼镜
就凭这个 我是不会说的
要我交代只需满足一个条件
只有一个而已
拿FK过来
FK？你是认真的吗
我一开始就是这么说的好吧
那东西应该在车里
给我拿来 立马去！
真难抽
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:笑梅 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣
那么
我该先说什么
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
生成的同时 就已开始分解